factores que impactan la puntuacion
* no presenta cuenta crediticia del sector financiero. 
 
 
rnc 101-65988-2
ave. abraham lincoln 1019,
ensanche piantini
santo domingo, r. d.
tel. 809-227-1888
tel. 1-809-200-2930
fax 809-549-7227
www.transunion.com.do
suscriptor: soluciones fix y medina srl
usuario:
julissa castro
fecha:
25/04/2023
hora:
04:14 pm
transunion credit vision score
datos personales
cedula #001-1402762-6
nombres
enrique
apellidos
acosta de leon
fecha nacimiento 12/10/1980
edad
42 anos
ocupacion
estudiante
lugar nacimiento el tablon, villa tapia, r.d.
pasaporte
estado civil
soltero/a
telefonos
casa:
trabajo:
celular:
direcciones
* 1ra. 67pa apto los conucos distrito nacional distrito nacional distrito
nacional
* c/ orlando martinez # 08 santo domingo
* calle 1era no.30 atras la puya, arroyo hondo santo domingo
 transunion creditvision score
puntuacion
9
indagaciones ultimos 6 meses
fecha
suscriptor
tipo
25/04/2023 04:14pm
soluciones fix y medina
solicitud de credito
29/03/2023 08:50am
banreservas
revision de portafolio
28/12/2022 12:14pm
banreservas
revision de portafolio
28/11/2022 04:22am
banreservas
revision de portafolio
final de reporte transunion 25/04/2023
esta informacion se suministra como una herramienta de evaluacion de riesgos, con el proposito de asistir en la toma de decision en el otorgamiento de credito y otras decisiones
de negocios. este reporte esta fundamentado en informacion otorgada de buena fe por parte de otorgantes de credito, y otras fuentes, en la forma y terminos que se reciben de
estos. el uso abusivo de esta informacion, divulgacion, acceso no autorizado, fuera de los fines establecidos por la ley no.172-13, sera sancionado en virtud de lo dispuesto en
sus articulos 86-88. si la informacion desplegada en el presente reporte no responde a la situacion real del titular, este podra presentar su reclamacion ante el departamento de
servicio al consumidor de transunion, de conformidad con el procedimiento establecido en los articulos 25 y siguiente de la ley no. 172-13. los usuarios o suscriptores, en virtud
de dicha ley, no podran compartir, mostrar, o divulgar oralmente, o por escrito, ni mediante algun medio de transmision electronica, el contenido de los reportes a otras
personas, que no sean empleados autorizados del suscriptor, siempre y cuando lo haga en el ejercicio de sus funciones oficiales o contractuales y para los fines previstos por la
ley. transunion, sus empleados, funcionarios y accionistas, no seran responsables por la violacion del suscriptor, sus usuarios, o sus empleados, a las disposiciones contenidas
en la ley no. 172-13, de proteccion de datos de caracter personal y que regula las sociedades de informacion crediticia.
