rnc 101-65988-2
ave. abraham lincoln 1019,
ensanche piantini
santo domingo, r. d.
tel. 809-227-1888
tel. 1-809-200-2930
fax 809-549-7227
www.transunion.com.do
suscriptor: soluciones fix y medina srl
usuario:
henrys medina alvarez
fecha:
30/03/2023
hora:
10:03 am
historia de credito de individuo
datos personales
cedula #402-3880032-6
nombres
estarlin
apellidos
de la rosa rodriguez
fecha nacimiento
25/02/1998
edad
25 anos
ocupacion
lugar nacimiento
san isidro, r.d.
pasaporte
estado civil
soltero/a
telefonos
casa:
trabajo:
celular:
direcciones
indagaciones ultimos 6 meses
fecha
suscriptor
tipo
30/03/2023 10:03am
soluciones fix y medina
solicitud de credito
07/03/2023 10:26am
qik banco digital sa, banco
digital
revision de portafolio
19/10/2022 04:28pm
banco bhd leon
revision de portafolio
03/10/2022 01:38pm
banreservas
revision de portafolio
30/09/2022 10:28am
banco bhd leon
revision de portafolio
final de reporte transunion 30/03/2023
esta informacion se suministra como una herramienta de evaluacion de riesgos, con el proposito de asistir en la toma de decision en el otorgamiento de credito y otras decisiones
de negocios. este reporte esta fundamentado en informacion otorgada de buena fe por parte de otorgantes de credito, y otras fuentes, en la forma y terminos que se reciben de
estos. el uso abusivo de esta informacion, divulgacion, acceso no autorizado, fuera de los fines establecidos por la ley no.172-13, sera sancionado en virtud de lo dispuesto en
sus articulos 86-88. si la informacion desplegada en el presente reporte no responde a la situacion real del titular, este podra presentar su reclamacion ante el departamento de
servicio al consumidor de transunion, de conformidad con el procedimiento establecido en los articulos 25 y siguiente de la ley no. 172-13. los usuarios o suscriptores, en virtud
de dicha ley, no podran compartir, mostrar, o divulgar oralmente, o por escrito, ni mediante algun medio de transmision electronica, el contenido de los reportes a otras
personas, que no sean empleados autorizados del suscriptor, siempre y cuando lo haga en el ejercicio de sus funciones oficiales o contractuales y para los fines previstos por la
ley. transunion, sus empleados, funcionarios y accionistas, no seran responsables por la violacion del suscriptor, sus usuarios, o sus empleados, a las disposiciones contenidas
en la ley no. 172-13, de proteccion de datos de caracter personal y que regula las sociedades de informacion crediticia.
